Je pétris la pâte, prends le rouleau à pâtisserie et commence à étaler celle ci[SUSPENSION]
La pâte gonflée, se fond et s'aplanit de plus en plus,
elle s'étend jusqu'aux limites du plan de travail.
J'attrape la pâte avec mes mains, celle ci est souple!
Elle s'étale un peu entre mes mains, je pourrais la déchirer!
Elle me demande alors hé!
tu fais quoi là ?
Attends s'il te plaît !
je lui réponds et la repose sur le côté.
Je prends alors un plat en émail, comme ce qui recouvre les dents
un moule à fond plat avec un rebord dentelé, comme la forme d'un dentier avec des courbes tout autour.
Je reprend la pâte pour la mettre dans le moule où elle se déploie et repose sur chaque bord.
Je fais adhérer la pâte sur toute la bordure du moule.
La pâte se sent comprimée et me regarde un peu fâchée.
Je saisis une fourchette pour la piquer dans le fond : aïe, ouille ouh la [SUSPENSION]hé stop !
s'exclame t elle.
Je rajoute une préparation[SUSPENSION] ma pâte en est recouverte et se trouve toute belle.
Ce que je confirme!
J'ouvre la porte du four : hé oh non, non, non!!
ça va être brûlant!
s'écrie la pâte.
Je lui réponds Mais non n'aie pas peur, n'aie pas peur.
Je la glisse dans le four et lui claque la porte au nez !